Otimização de Análise Estática de Código com SonarQube e Eclipse

### 2014-05-12 paper-static-analyzer.tex
grammar correction

\title{Otimização de Análise Estática de Código com SonarQube e Eclipse}
\author{
  Daniel~M.~Assis

  \IEEEcompsocitemizethanks{
    \IEEEcompsocthanksitem Daniel M. Assis (danielmedeiros@computer.org)
  }
}

@@

Este artigo procurou demonstrar a forma como a análise estática de código é comumente empregada em termos de processo e ferramentas, e propor um método que faz melhor uso deste conceito, apoiado em  ferramentas apropriadas e visando redução em tempo e custo. Uma oportunidade de extensão deste trabalho é a de considerar o uso de ferramentas de integração contínua (tais como Jenkins\cite{jenkins} e Maven\cite{maven}) para realizar a verificação automatizada do emprego do método aqui proposto.

>>>>

\title{Otimização de Análise Estática de Código com SonarQube e Eclipse}
\author{
  Daniel~M.~Assis
  \IEEEcompsocitemizethanks{
    \IEEEcompsocthanksitem Daniel M. Assis (danielmedeiros@computer.org)
  }
}

@@

Este artigo procurou demonstrar a forma como a análise estática de código é comumente empregada em termos de processo e ferramentas, e propor um método que faz melhor uso deste conceito, apoiado em  ferramentas apropriadas e visando redução em tempo e custo. Uma oportunidade de extensão deste trabalho é a de considerar o uso de ferramentas para integração contínua (tais como Jenkins\cite{jenkins} e Maven\cite{maven}), para realizar a verificação automatizada do emprego do método aqui proposto.
